خيلي خب ؛ بياين کارمونو شروع کنيم
" تانگـــــــــــــــــــــــــو " و " کَــــــــــــــــــــــــــــــــــش "
ترجمه شده توسطِ
-= D & X =-
موقعيت 10-4 در تقاطع جاده 20 اُم
. و ويليام 12
تو در سمت شرق ما قرارگرفتي ؛
. و داري يه کاميون تانکردارو تعقيب ميکني
. نيروي پشتيباني آماده اس
. واحد هوايي شماره ي
3 در منطقه حضور داره
دارم ميبينمش ؛
. اما خودم تنهايي از پسِش برميام
. واحد هوايي شماره ي 3 صحبت ميکنه
. " بيخيالش شو " تنگو
. از اينجا به بعدش با ما
. بکِش عقب
برو پي کارت ؛ من سه ماهه که روي اين پرونده
. کار ميکردم . . ميرم طرفش
. " ما از ناحيه ي قضايي خودمون خارج شديم " تنگو
. کلانتر بخش و نيروهاي بين ايالتي دارن خودشونو ميرسونن
. هرکاري که ميخواي بکني
. . همين الان انجامش بده
. و ؛ موفق باشي
. ممنون
. تمام
! يا مسيح -
! لعنتي -
! اين مرتيکه ديوانه اس
! لعنتي
! يا مسيح
خوشحالم که تونستيد
. يه سلام و عليک سريعي باهام داشته باشيد
ببينم ؛ از جواهرات خوشتون مياد ؟
! گائيدمت
. من ترجيح ميدم
با موطلايي ها سکس کنم
. افتخارش با خودتون
. " رِي " -
. هي ؛ کاپيتان -
اين جا چه خبره ؟
. دارم ميذارم ماموراي محلي به کارشون برسن
. تو شيشه ي کاميونو ترکوندي -
. خودم متوجه شدم -
. دو نفر افتادن وسط جاده -
. متوجه شدم -
. ما از ناحيه ي قضايي خودمون خارج شديم -
. درسته -
اينجا چه خبره ؟ -
. يه شايعه اي درباره ي اين کاميون شنيدم -
چه شايعه اي ؟ -
. اين که ؛ يه کاميون عادي نيست -
. اين که کاميون حمل بنزينه -
. نخير -
. اين يه وسيله ي
حمل و نقل قاچاق بزرگه
درپوش اولو نگاه کردي ؟ -
. پر از بنزينه ؛ قربان -
! تمام کاميونو گشتيم عوضي
! هيچي اون تو نيست
و اينم بدون که خارج از قلمرو قانونيت هم هستي ؛
! آقا پسر شهري
! نشانِتو ميخوام ! اسلحه اتو ميخوام
! خودتم ميخوام
! فکر کردي چه خري هستي ؟
. فکر کرده " رمبوئ"ـه
. . رمبو " ؛ "
. يه بچه ننه
ي ترسوئه . . .
! تو چه ميدوني .
. اينگار داره برف مياد
کسي ميخواد نشئه بشه ؟
! از تعجب دارم شاخ درميارم
. هميچنا هم واسه
يه بچه شهري بد نبودا
. " ري تنگو "
. دوباره همون بلاي هميشگيو سرمون آورد
. تازه اگه " تنگو " هم
نباشه ؛ اونوقت با " کَش " طرفيم
! " تنگو " و " کَش "
! " کَش " و " تنگو "
. اين دوتا پليس .
. دارن ديوونه ام ميکنن
. بايد يه کاري درباره اش انجام بديم
موافقم ؛ ترجيح ميدم اين مشکلو
." خودم به تنهايي حل کنم آقاي " پرت
. نه ؛ خودمون حلش ميکنيم
. نه
. نه اونطوري
. يه فکر ديگه اي دارم
! " هي ؛ " کَش
خب ؛ مثل اينکه اينجا با يه
. پليس لباس مارکِ آرماني پوش طرفيم
" کَش دوباره دستگير ميکند "
" دويست کيلوگرم مواد مخدر ضبط شد "
! مواظب باش
! کارِ پليسي دارم
! هي
! اين ماشينِ منه
! برو عقب
! داري چه بلايي سرماشينم مياري ؟
! اي مادرجنده
چي شده تکخال ؟
يه سردردِ کوچولو داري ؟
! اي مرتيکه ي ديوونه
! چه بلايي سرماشينم آوردي ؟
! من به سياست اقتصادي روسيه معتقدم
! پس به آمريکا خوش اومدي
. هي " تنگو "
؛ عکسِتو تو روزنامه ديدم
. کُت و شلوار قشنگي تنت بود -
. ممنون  . . صبح بخير -
. هي ؛ " ري " ؟ يه نيگا به اين بنداز -
. باشه -
. " شانس کور "
. " هي " ري -
بله ؟ -
. کاترين " تو دفترتِه " -
. عاليه -
. . کاترين " ؛ آخه
آدم همينطوري يه دفعه اي "
. . و بدون برنامه ريزي
قبلي نميذاره بره که . . اين
چيه ؟
غيرمنطقيه ؟
! خيلي -
. همچينا مهم هم نيست -
. همه اش قراره يک يا دوماه برم
دوماه ؟ اگه آدم بخواد خونه بسازه اينقدر طول ميکِشه ؛
. نه اين که بخواد اين همه وقت تعطيلات بره
! تورِ رقص که تعطيلات نيست
. و بعلاوه ؛ ميخوام از اين جا دور بشم
. تو هرچي بخواي ؛
تويِ همين شهر در دسترسِتِه
. چرک ؛ جنايت و لجن
. نه ؛ اينا رو نميخوام ؛ دستِت دردنکنه
. ترجيح ميدم بذارم و از اينجا برم
باشه ؛ پس لااقل يه شماره تلفني چيزي بهم بده
. که بتونم از طريقش باهات تماس بگيرم
چطوره خودم بهت زنگ بزنم ؟
چطوره که خودت بهم
زنگ بزني " ؟ "
کاترين " ؛ اگه استرس گرفتي "
. فرار نکن
. همين جا بمون و
به کمک همديگه مشکلو حل ميکنيم
. يه کاري نکن
احساس گناه بهم دست بده
فقط حس ميکنم که يه مدت
ميخوام تنها باشم ؛ خب ؟
و بهت هم قول ميدم ستونان که ؛
. دختر خوبي باشم
! ايناهاشش
. لغت کليدي
" خوب "
داري بخاطر اين بهم ميگي که دختر خوبي خواهي بود
. . بخاطر اينکه . . ميدوني
. خودبخودي . . فکر
کنم قراره حسابي دختر بدي باشي
بله ؟ -
هي ؛ " رِي " ؛ تماسِ احتياطي چيه ؟ -
چطوره مگه ؟ -
. دلالِ سهامت پشتِ خطِ 3 هست -
. ميگه يه کار فوري باهات داره -
. خيلي مهمه . . نرو -
بله ؟
. گوشي
. " کاترين "
. متاسفم . .
بايد به پرواز هواپيمام برسم
. کاترين " ؛ نرو "
. مثبت فکر کن
! لعنت
. هاروي " ؛ آره . . درسته
. . خودم هستم . . حتما "
. خوبه که جليقه ي ضد گلوله تنت بوده -
. آره خب ؛ منتها با اين گلوله هاي کوچولو خيلي هم بهش احتياجي نداشتم -
. گلوله هاي نيمه
پُر با مَرمي هاي نرم
. اين يارو واقعا شلخته بود
. اون . . پسر
اينو ببين . . نگاه کن ؟
. نُه دلار پولِ اين پيرهنو داده بودم
يه جليقه ي ضد گلوله ي جديد برام مياري ؟
! پيتزا
هي ؛ کي داشته به
اسلحه ي من وَر ميرفته ؟
. زاويه ي ديدِ هدفِش عوض شده
. شايد از دستِت افتاده باشه -
. از دستم نيفتاده -
! هي ؛ کاپيتان -
چيه " گِيب  " ؟ -
تونستي از اون يارو حرفي چيزي بکِشي ؟
هيچي ؛ اصلا انگليسي حرف نميزنه ؛
. مترجممون ميگه طرف تقاضاي وکيل کرده
. بذار خودم ازش بازجويي کنم -
ازش بازجويي کني ؟ -
اونم از کسي که ميخواست بکُشتِت ؟
! بيخيالش شو
. " بهش نزديک نميشي " گِيب
. سلام
پس ؛ هيچي انگليسي
منگليسي حالت نميشه هان ؟
منم هيچي " چيني " بلد نيستم ؛ پس مجبوريم که
. يه کلاسِ انگليسي سريع برات بذاريم رفيق
. اما يه حسي بهم
ميگه که تو زود يادميگيري
. آره . . بيا اينجا . . بشين
. بفرما
. خيلي خب ؛
اين درسِ شماره ي يکِه
. و بگم که درسِ
بعدي سخت تر هم ميشه ها
کي استخدامت کرد که منو بکُشي ؟
! نميدونم
. " نميدونم "
. نوچ . . اين جواب اشتباهه
. دوباره سعي کن
. فکر کنم يکي از
افرادِ " کوآن " باشه
. اسمشو بلد نيستم
! قسم ميخورم
. نيگاش کن . . کله پَخ
. به همين زودي يادگرفتي
مثل يه بومي انگليسي حرف بزني
اين چيه وضعيه ؟ -
. کلاسِ آموزش انگليسي -
از اونجايي که وکيلِ بي خاصيتِ آشغالت
. . تا يه مدت ديگه اينجا نميرسه
بگو ببينم ؛ اطلاعات ديگه اي هم هست  . .
که بخواي باهام به اشتراک بذاري ؟
. خوب فکراتو بکن
. يه معامله
. امشب
. . 4942
. خيابان " فرانت "
؛ ساعت 9 . .
. خيلي خوبه
. بايد ازت تعريف کنم
. براي درسِ اولت ؛ خيلي خوب بودي
. يادت نره که دستاتو بشوريا
رِي " ؟ "
. قراره به يه ماموريت مهم فرستاده بشيد
قراره يه بازداشت بزرگ در شماره ي 4942
. خيابانِ " فرانت " انجام بگيره
عاليه . . گزارشي که شده قابل اطمينانه ؟ -
. خيلي قابل اطمينانه . . . از تلفن شنود شده -
. فوق العاده اس -
اين چه کوفتيه ؟ -
دلقکِ مرکز شهري
برعليهِ ايتالياييِ بورلي هيلز ؟
. همه ي خبرايي که قابل چاپ کردن هستن -
. من تو رو درک نميکنم -
. تو يه عالمه پول درمياري
آخه واسه چي اينکارو انجام ميدي ؟
. براي حرکت و جنب و جوش -
حرکت و جنب و جوش ؟ -
. براي حرکت و
جنب و جوشِ اصيلِ آمريکايي
اگه ميخواي با مرگ چشم تو چشم بشي ؛
. بايد بجاي اين کار ؛ ازدواج ميکردي
ببينم ؛ اينايي که گفتي خواستگاري بود ؟
. " گابريِل کَش "
. اوه . . خدا
چند ميليون ؟
چقدر ؟
ايندفعه چقدر ؟
! اوه . . خدا
! " رِي تنگو "
. چقدر عاشق رقص و حرکته
. . با رقص جلو
مياد و تمام مواد مخدرهاي منو
. ميگيره و بعدشم دوباره
با رقص تانگو ؛ برميگرده
. ديگه بسَّمِه
. . زيادي تلويزيون تماشا کردن
. ميتونه به چشام
آسيب برسونه . . .
حالا . . ميفهمين که واسه چي
نبايد بکُشيمشون ؟
. " نخير آقاي " پرِت
. من نميفهمم
. اين طوري ؛ خيلي سريع تره
. و همينطوره آسون تر
. . سريع تر
. و آسون تر . .
درسته . . سريع و آسون
. واسه پختنِ کيکِه
. . يا تميز کردن
کاسه ي توالت يا . .
. خريدِ پُستي . . .
اما سريع و آسون ؛ روشي نيست که آدم يه کسب و کارِ
. چند ميليون دلاري اي ؛ مثل کسب و کار ماها رو بگردونه
. . حالا . . آقاي " کوآن
. . در ناحيه ي شرقي
. . که اونجا ؛ بخشي
از شهرِه که دستِ شماس . .
. . گابريل کَش "
؛ " . . .
. . بيش از 60 ميليون
دلار بهم ضرر زده . .
شامل اسلحه ها ؛ مواد مخدر ؛
. و همينطور چندين محصول و ضرر اقتصادي ديگه
. . و در
ناحيه ي غربي . .
. . آقاي " لوپِز
" ؛ . . .
. . رِي تنگو "
؛ " . . .
. حتي خيلي بيشتر از اينا
بهم ضرر وارد کرده . .
. . دوتا موش کوچولو
. که يه عالمه
ضرر زدن . . .
. . اما . .
اگه بکُشيمشون ؛ . .
. ريسکِ يه جنگِ تموم عيار با پليس ها رو به جون خريديم
. اونا همين الانشم قهرمانن
چه نيازيه که ازشون دوتا فدايي
راهِ خدا هم درست کنيم ؟
. . بجاي مرگ
. ما يه بازي باهاشون
راه ميندازيم . . .
. بازي اي که فقط
ما ؛ ميتونيم برنده اش باشيم
. . تا دو هفته ي ديگه
. . قراره بزرگترين محموله ي اسلحه رو
. که تابحال به دستمون
رسيده رو تحويل بگيرم . .
. . تا اونموقع . .
. . تنگو " ؛ " . .
. . و "
کَش " ؛ . .
. . بدون خطر ؛ از
سرراهمون کنار رفتن  . .
. و به پشت ميله
هاي زندان فرستاده شدن . .
زيبا نيستن ؟
. نزديک بود خودتو به کُشتن بدي رفيق
. ميگم اينم  يه جورشه ديگه
اگه ماشه رو بکِشم
. گلوت ؛ از ديوار آويزون ميشه
اگه اون ماشه رو بکِشي
. اونوقت منم نصفت ميکنم
هرگز فرصتشو پيدا نميکني
. که با اون اسلحه بهم شليک کني
. با اين يکي نه
. اما با اين يکي ؛ چرا
تو منو ميشناسي هان ؟ -
. شنيدنم دومين ؛ بهترين پليس لوس آنجلس هستي -
. منم همينو درباره ي تو شنيدم
. از پرونده ام دور شو -
چي باعث شده اين پرونده ي تو باشه ؟ -
. بخاطر اينکه من سه
ماهه روي اين پرونده کار ميکردم
پس خيلي خري ؛ آخه من الان نيم ساعت هم نيست
. که روي پرونده کار ميکنم و بهت رسيدم
. کاري به کار اين پرونده نداشته باش -
. چه کراواتِ قشنگي -
. خيلي خب ؛ حالا بگيم اين بازداشتو تو ميخواي انجام بدي
چطوري ميخواي انجامش بدي ؟
. من اول ميرم جلو . .با شماره ي سه منو پوشش بده -
. باشه -
. يک
. دو -
. سه -
! عوضي
بازي چند چندِه خوشگله ؟
. نوبتِ منه
! تکون نخور
. دستاتو حرکت نده
. فکر نکنم دستاش حرکت کنن
ميخواي افتخارش با تو باشه ؟
. بهش وسايل شنود وصله
. نه ؛ نه ؛ نه
! اينا همه اش اشتباهه
. بايد پليس باشي -
تو انتظار مواجه شدن با همچين چيزيو داشتي ؟ -
. . نه . . نه اين
. و همينطورم انتظار تو رو نداشتم
واسه چي وسايل شنود بهش وصله ؟
اينو نميدونم ؛ اما فکر کنم براي حرف کِشيدن از اين مرتيکه
. راهِ خيلي سختيو در پيش داشته باشي
. من که ديگه ميرم پي کارم
. خداحافظ عزيزم
! اسلحه هاتونو بندازيد
! تکون نخوريد -
! ما پليس هستيم -
! يه دقيقه صبر کنيد ! ما تويِ يه گروهيم
! فقط اينو بخون . . لعنتي
! مُخ هردوتاتونو ميترکونم
. مشکلي نيست -
. من که قانع شدم -
." اين مرتيکه مشکل
کنترل احساسات داره " هيستريا
. ميخوام بابتش ازتون رسيد بگيرم -
. آره ؛ منم همينطور -
. ميتونيم درباره اش حرف بزنيم
. يا مسيح .
. اون اسلحه ي منه
اسلحه ي تو ؛ اينجا چيکار ميکنه ؟ -
. اون اسلحه ي منه . . تو قفسه ام ميذارمش -
! حالا ديگه اسلحه ي تو نيست
. بلکه ؛ دليل و مدرکِ جرمِه
اسلحه ي تو اينجا چيکار ميکنه ؟ -
. دزديدنش -
! بهم بگو چيکار کردي
. آقايان . . من اين مردو نميشناسم
. من همراهِ اين مرتيکه اينجا نيومدم
. و بااجازه ي شما  .
. من که ديگه ميرم . . باي
ممکنه با اين آقا نيومده باشي ؛
. اما همراهش ؛ اينجا رو ترک ميکني
. داريد اشتباه ميکنيد
. بخاطر اينکاري که کرديد نابود ميشيد
! اين حرومزاده ها رو از اينجا ببريد بيرون
! همين الان
. تو بدشانسي مياري -
. اميدوارم وکيلِ خوبي داشته باشي -
. پرِت " ميگه از
اين نوار استفاده کن "
اين واقعيت داره که " تنگو " ؛ به يه پليس فدرال شليک کرده ؟ -
. هيچ توضيح اضافه اي دراينمورد ندارم -
آيا کارآگاه " کَش " هم اونجا بوده ؟ -
. هيچ توضيحي براتون ندارم -
چي برعليهِشون دارن ؟
يه اسلحه ي 380 که
. اثر انگشتِ " کَش " روشِه
. بنظرشون آلت قتاله اس
. و دادن يه گلوله شناس ؛ بررسيش کنه
هردوشون ؛ در صحنه ي جنايت پيدا شدن ؛ درحاليکه
هيچ کسِ ديگه اي ديده نشده که به اون جا رفته باشه
. يا از اونجا بيرون اومده باشه
ديگه چي ؟
. قربان ؛ نوار آماده اس
چه نواري ؟
. پولو نشونمون بده -
. داخلِ چمدونه -
. بازش کن -
. همه اش اونجاس -
. اگه ميخواين بشمرينش -
. ميخوايم همين کارو هم بکنيم -
خيلي خب . . جنس ها کجان ؟
همينجا . . بهترين جنسِ موجود ؛
. مستقيما از انبار وسايلِ توقيفيِ پليس آورده شده
. ميدوني . . از معامله کردن با پليس ها خوشم مياد -
چطور مگه ؟ -
. بخاطرِ اينکه ديدِ منفيمو
به طبيعت پستِ بشري برميگردونه
جدي ؟
. حالا که اينطور شد . . از اين خيلي خوشت مياد
. . ستوان ها ؛ " رِي
تنگو " و " گابريل کَش " ؛
دو افسر پليس بسيار پرافتخار . .
. . امروز براي محاکمه در برابر قاضي قرار ميگيرن
به جرمِ به قتل رسوندنِ يه مامور مخفي پليس ؛ . .
. در ضمن يه عمليات سِري مبارزه با مواد مخدر
. . افسرها ؛ " تنگو "
و " کَش " ؛ اصرار دارند که
هردو ؛ قربانيانِ پاپوشِ دوخته شده براشون هستن ؛ که احتمالا
. . توسطِ رئيس هاي دارودسته هاي جنايتکار سازماندهي شده
و در جهت کنار گذاشتن اين دو پليس . .
. از کار و فعاليتشون طراحي شده بوده
. شهودِ حرفه اي ؛
وارد پروسه ي دادرسي ميشوند
. آقاي " اسکينر "
؛ شما نوارهاي موجود رو شنيديد
و اگه بخواين قضاوتي عطفِ به سنديت داشتنِ
اين نوارها داشته باشيد . . ؟
هيچ دليلي مبني براينکه بارو داشته باشم
. اون نوارها اصل نيستن ؛ وجود نداره
شما چطور اين نوار رو امتحان کرديد ؟
. . نمونه صداهايي از مضنونين تهيه کردم
. و به وسيله ي نوسان سنج ؛ با نوار موجود مقايسه کردم
. و نتيجه اين شد که باهمديگه همخواني داشتن
وقتي اين ماجرا تموم شد ؛
. يادم بيار زبونِشو بيرون بکِشم
. با جرثقيل
وقتي وارد صحنه شدم ؛
. . هردو مضنون ؛ اسلحه ها
. پول ؛ مواد مخدر و جسدو ديدم . .
. اونا ؛ چيزايين که من اونجا مشاهده کردم
. . وقتي سروکله
ي اين دوتا پيدا شد
. فهميدم که قراره اتفاق
بدي بيفته و اوضاع بهم بريزه
. . پس فکر کردم که
وارد بشم و همه چيو درست کنم
ديگه تااومدم برم تو . . که مقارن وقتي شد که اين دوتا ؛
. اون مامورو کُشتن
وقتي اين ماجرا تموم شد ؛
. بايد يه سري به اين آقا خوشگله بزنيم
. من اره برقيو ميارم
. منم آبجو ميارم
. کارآگاه " کَش " بهم حمله کرده
. يه صندلي رو سينه
ام گذاشته و روش نشسته
. آخه نتونستم پيانو پيدا کنم
! اين مادرجنده انگليسي بلده
! اين مترسک ميتونه حرف بزنه
مترسک " ؟ " -
تو باشي چه اسمي روش ميذاري ؟ -
همونطور که وکلاي " تنگو " و " کَش " ؛
. . محوطه ي دادگاه رو ترک ميکنن
حالتي که به خودشون گرفته بودن . .
. فقط با لغتِ " عبوس " قابل توصيف کردنه
. . مشخصه که دربرابر
مبارزه ي سختي قرار گرفتن
. البته اگه نشه عنوان "
ماموريت غيرممکن " رو روش گذاشت
. ري " ؛ يکي براتون پاپوش دوخته "
. فکر کنم بايد به جرم اعتراف کنيم تا مجازاتتون کم بشه
ميتوني برام زندان با کمترين اقدامات امنيتي رو
تضمين کني ؟
. کاملا . . هيچ شک و ترديدي درش نيست
. اين معامله ايه که قراره با قاضي بکنيم
يعني وکيلِ " کَش " هم
همين توصيه رو بهش ميکنه ؟
. اگه باهوش باشه . . آره
. ميخوام با " کَش " حرف بزنم
. ميخوام يه بيانيه براي دادگاه تنظيم کنم
واسه چي ميخواستي منو ببيني ؟
اول از همه که بهت بگم
. من همچينا هم جذب آدمايي مثل تو نميشم
اوه  . . جدي ..
مگه من از چه نوع آدماييم ؟
. تو دنبال شهرت و معروفيتي
. اين حرفت خيلي سوزوندم
. وقتي انتقادهات تموم شد خبرم کن
. تموم شد
. وکيلم ميخواد که برم اونجا و اعلام گناهکاري کنم -
. آره ؛ وکيل منم همينو ميگه . . هيجده ماه ميفتم زندان -
. قراره به زندان ايالتي
" لامپوک " فرستاده بشم
. متوجه شدم که سالن ورزشيشونو ساعت 5 صبح باز ميکنن
! ميتوي از همون اول صبح تپ تپ کردنو شروع کني -
فکر ميکني چه کسي برامون پاپوش دوخته باشه ؟ -
. نميدونم -
من عُشاق سينه چاک زيادي
دارم . . تو چي ؟
. منم يه چندتايي دارم
ببين ؛ اگه قراره اعلام گناهکاري کنيم ؛
. باهمديگه اينکارو ميکنيم
فکر کنم حرفي که سعي داري بزني اينه که وکيلت
. . ازت خواسته اينو درنظر داشته باشي که باهاشون معامله کني
اما تو هم نميخواستي که اين جناب جوياي شهرت
. که اينجا نشسته ؛ اول پيشقدم بشه
حدسم نزديک به واقعيت
بود " ري " ؟
. تقريبا -
. خيلي مرد بخشنده اي هستي -
. من بيانه رو صادر ميکنم -
. من ميکنم -
. محاله بذارم -
چراکه نه ؟ -
. بخاطر اينکه گند ميزني -
تولدِت کِيِه ؟ -
چطور مگه ؟ -
کِي به دنيا اومدي ؟ -
چرا ميپرسي ؟ -
. روز و ماه -
ميخواي طالعمو ببيني ؟ -
. خب نميخواد سالِ تولدتو بگي که خودتو ضايع کني -
فقط بگو کِي متولد شدي ؟
. ماهِ مِي -
. فوريه -
. پس من بهت ارشديت دارم
. من بيانيه رو ميخونم
. شانزدهم ماهِ آگوست
سوابقتو خوندم . . مگه همين روزي نيست که متولد شدي ؟
روز 16 اُمِ آگوست چيز خاصيو يادت مياره ؟
. من ازت بزرگترم
. همه بلند شن
. جلسه ي دادگاه رسميه
. قاضي محترم " مک کورمک
" ؛ رياست جلسه رو برعهده دارن
. بنشينيد
. عاليجناب
. متهمين درخواست دارن که
بينانه ي جرمِشونو عوض کن
! نظم دادگاهو رعايت کنيد
. خيلي خب ؛ وکيل
بيانه چيه ؟
عاليجناب ؛
ميشه لطفا به ميز شما نزديک بشم ؟
. " بفرماييد آقاي " تنگو
. چيزي نيست
عاليجناب ؛
. من 12 ساله که پليس بودم
. بنظرم ؛ بهترين سازمانِ کشوره
من به اين متهم شدم که بيش از حد براي جمع کردن مجرمين
. از خيابانهاي کشور ؛ پشتکار بخرج دادم
. . خب ؛ اگه اين
يه جرم و گناهه . .
. پس فکر کنم
که گناهکارم . . .
تمام پليس هايي که تا امروز باهاشون همکار بودم
. پليس هاي خوبي هستن
. جدي ميگم
. شما داريد کار سختيو انجام ميديد
فقط اميدوارم که اتفاقاتي که در اين دادگاه ميفته
. . نتيجه اش ؛ رويِ
تمام اين سازمان اثر منفي نذاره و باعث بشه که همه
. درمورد پليس نظر منفي پيدا کنن
. سپاسگزارم
ري " ؛ " ري " ؛ اجازه ميدي که من "
اين کارو بجات انجام بدم ؟
. اي ؛ بدک نبود
شما حرفي براي اضافه کردن به
بيانه ي همکارتون داريد آقاي " کَش " ؟
. بله . . اوه . . البته -
. نه ! نه . . نه -
. آره -
. نه -
. آقاي " تنگو "
بسيار فصيح و شيوا سخنراني فرمودن
. و کاشکي که بنده هم
به اندازه ي ايشون بخشنده بودم
. . اما نميتونم . . بخاطر اينکه
. . تمام اين ماجرا
و دادگاه بازي ها . .
! خفن بدجور مزخرف و
حال بهم زنه . .
! بزرگترين تپه ي گُهيه که تاحالا ديدم
! عاليجناب -
! نظمو رعايت کنيد -
! درسته
! آره
! نظمو رعايت کنيد
! عاليجناب -
. " بشين سرجات آقاي " کَش -
عاليجناب ؛ متهمين تصميم گرفتن که
. . هيچ اقدام و دفاعي عليهِ اتهامِ
. قتل غير عمد
نداشته باشن . . .
پس اينطور برداشت ميکنم که
اين بخشي از توافقيه که با دادستان شده ؟
. بله
. . ايالت ؛ مجازاتِ
هجده ماه حبس ؛ در يک زندان با درجه ي
. سختگيري امنيتي کم رو توصيه ميکنه
آقاي " کَش " ؛ آقاي " تنگو " ؛
آيا شما با اراده ي آزاد خودتون اين عملو انجام داديد ؟
. بله قربان -
. پس اين توافق ؛
براي دادگاه هم قابل قبول است
دادگاه دفاعيات رو جمع آوري ميکنه و
. دادستاني هم اسناد شايسته رو تنظيم و تحويل دادگاه ميده
. جلسه ي دادگاه ؛ خاتمه پيدا ميکنه
. . حالا که " تنگو " و
" کَش " پشت ميله هاي زندان افتادن
. ديگه نيازي نيست که
از چيزي بترسين و نگران باشين
چي شده آقايا ؟
شما به اندازه ي من ذوق  واشتياق نشون نميدين ؟
. . آقاي " پرِت " ؛ ببخشيدا
. اما چندان از بازي
هايي که راه انداختين خوشم نمياد
. . ببخشيد که ميپرسم
آقاي " پرت " ؛
اما وقتي 18 ماه تموم شد و اونا از زندان آزاد شدن ؛
اونوقت چي ميشه ؟
. از قوه ي تخيلتون استفاده کنيد
چي باعث شده فکر کنيد که اونا اصلا قراره
که هرگز از اون زندان آزاد بشن ؟
. حالا ؛ ديگه بريد به کاراتون برسيد
. يه حسي بهم ميگه
که سالِ پُرباري خواهيم داشت
اين گنده بکا تاحالا درباره ي ضربه گير چيزي شنيدن ؟ -
. به جمع ماموراي فدرال خوش اومدي -
. تو بهم گفتي اين يه تعطيلاته
. آخر خطه
. بياين بيرون
! تو . . از اينطرف
حالا چي ميگي نابغه ؟
. فکر نکنم اينجا زمين گلف داشته باشن
. اينجا رو خونه ي خودتون بدونين پسرا
. بايد اشتباه شده باشه
تو چي ميگي ؟
! من که فکر کنم
شورتم تا گلوم بالا کِشيده شده
اونجا نيستن ؟
! اونا که سوار اتوبوس شدن
. من از قبل سعي کردم ردِشونو بگيرم
. نزديک " ويکتورويل "
سوار اتوبوسشون کردن و فرستادنشون
. بايد پيداشون کنيم
. مثل اينکه خوشبختانه مشکلِ شورتِت حل شد
. " متوجه يه چيزي شدم " کَش
. ديگه ميتوني دست از تو کشيدنِ شيکمت برداري
قبول کن ديگه ! يکي به ماموراي زندان رشوه داده ؛
! بخاطر همينه که الان اينجاييم
اونا هم به اندازه ي
. بقيه ي آدمايي که تو اين ماجرا دخيلن ؛ فاسدن
. اوه . . پسر
. يه چي بهت بگما
. هرکي برامون پاپوش دوخته ؛ خرِش خيلي ميره
فکر ميکني کي باشه .
. " کوآن " ؟
. ممنون
! نه ؛ وايسا
! فهميدم
! کارِ " لوپزِ"ه
! لوپزِ"ه "
. قبول کن ديگه
لوپز " يکيو گذاشته که "
. . وانمود به کُشتن من بکنه
. و ادعا کنه که " کوآن
" اونو براي اين کار استخدام کرده
اون يارو چينيه ؛ اطلاعات تقلبي و ساختگي
. درباره ي اون پاپوش بهم داد
لوپز " اينطوري همه چيو چيده ؛ و همينطورم بوده که "
. نقشه کِشيده هراتفاقي بيفته . . من فکرم به سمتِ " کوآن " بره
درهرحاليکه تمام وقت درواقع " لوپز " پشت قضيه بوده ؛
اما الان ديگه واقعيتو فهميدم . . درسته ؟
خب ؛ نظرت چيه ؟
فکر کنم با اين بهره ي هوشي بالايي که تو داري ؛
. با اينکه الان مسلح نيستي ؛ اما همچنان خيلي خيلي خطرناکي
خيلي خب ديگه " شرلوک هلمز " ؛
. اگه خيلي باهوشي ؛ پس خودت بگو کي برامون پاپوش دوخته
. هنوز نميدونم -
! آره ديگه ! تو کوفتم نميدوني -
داري چيکار ميکني ؟
. آروم باش
. صابونم افتاده بود
. حالا نميخواد اينقدر خودتو تحويل بگيري
! با اين چيزِ کوچولوت
. من اينقدر خوب ؛ تو رو نميشناسم
. نگران نباش
. يه روزي . . تو هم يه کوچولويي درمياري
! آفرين پسرک سه پا
. همينطور حرف بزن
! حتما . . موش کوچولو
. . راستي
. فکر کنم ميخوان بندازنمون
تو بندِ عمومي . .
جدي ؟
خب ؛ ميدوني ؛ پليسا رو
. به بند عمومي منتقل نميکنن
که گفتي هرگز پليس ها رو
به بندِ عمومي منتقل نميکنن هان ؟
! کَش " ؛ روده
هاتو به آتيش ميکِشم "
! کَش " ؛ شکر
قهوه اي تو کونت ميريزم "
. لعنت ؛ نصفِ
اينا رو من زندان انداختم
! تنگو " ؛ قراره
جنده ي من بشي "
! لِه و لوردت ميکنم
ميدوني از چي متنفرم ؟ -
از چي ؟ -
. از اين تخت هاي چند طبقه -
! لعنت -
چي ؟ -
. مارش مالوهامو يادم رفت -
فکر نکنم اعاده ي اعتبار و توانبخشي
اين جا درست کار کنه . . تو چي ؟
. فقط تو فهم رفتار و حرکاتشون ؛ دچار سوء تفاهم شدن
. جدي ميگم
! پليسا
! بيارينشون پيش من
! بيارينشون اينجا
! بيا اينجا
. ميخوام باهاتون حرف بزنم
! هي ؛ آشغال
وقتي از اينجا بيام بيرون ؛
! يه سوراخِ کونِ جديد واست باز ميکنم
جناب کاپيتان " داينابال"ـو ميشناسي ؟
آره ! آره ! از نقشتِ تو فيلمِ
. کونانِ بربري " خيلي خوشم اومده بود "
اگه بهم احتياج داشتي ؛
. من و کونم ؛ همين دور و اطرافيم
! خوکِ عوضي
! ديگه کارت تمومه
. حسابي اينجا مشهور ميشي
. بامزه اس ها . .
نميبينم خودتم طرفدار مرفدار داشته باشي
! هي
! اون توالت مالِ منه
پس من بايد از چي استفاده کنم ؟
! برام مهم نيس
. فقط از اون توالت استفاده نکن
خيلي خب رفيق ؛ پس الان بايد يه چيو
. همين الان بين خودمون روشن کنيم
! اون توالت ؛ مالِ توئه
ميشه بس کني ؟
. ممنون
. سپاسگزارم
. من ازت نميترسم
اونو ديدي ؟
. من کُشتمش
. تبريک ميگم
. بهترين دوستم بود
. آدماي ديوونه ؛ از هيچکي وحشت ندارن
يه نگاهي بهش ميندازي ؟
. سهامِ شکر بالا رفته
! باورم نميشه
! " بيا برقصيم " تنگو
! " يالا " کَش
! کيسه رو بکِش سرِش
! بکُشِش
! بکُشش
! بکُشش بچه کونيو
! " ديگه مُرده بحساب مياي " تنگو
اونا گرفتنت ؟ -
غير از اين ؛ بنظرت چطوري اينجا اومدم ؟ -
. آره . . بذار حدس بزنم
. شماها ؛ کميته
ي خوش آمد گويي هستيد
يا همينه که گفتم
. يا اينکه برامون سورپرايز پارتي گرفتين
. تکون نخور
. با حرف زدن سعي ميکنيم آرومشون کنيم
. فکر نکنم طرفدار چرت
و پرت گويي باشن ها
. اگه بترسيم . . ديگه
به تاريخ پيوستيم و کارمون تمومِه
. . اينم از
. کَش " و  "تانگو"يِ
منفور و مطرود " . . .
. رسوا و زنداني
. چه سقوط از دوران شکوهِ بدي
و تو کي باشي ؟
. . فقط منو به
عنوان کسي درنظر بگير که
. خيلي ازت خوشش نمياد . . .
. پس ؛ سورپرايز پارتي ديگه منتفيه
اوه . . لعنت . . همون ياروئيه که تا اونجايي
. که برامون پاپوش دوخته بودن تعقيبش کردم
. خوف نکن
. تنگو"يِ پرو زرق و برق و ماماني "
تو هم از اين بچه خوشگلايي ها ؛ مگه نه ؟
. دارم وحشت ميکنم
ميخواي چطوري صورتتو عوض کنم ؟
. نميخوام صورتمو کاري داشته باشي -
تو چي ؟ -
. شايد اول بايد با تو شروع کنم -
. خوف نکن -
اول گلوتو ميبُرم ؛
. . بعدش با نيرويِ زياد ؛ زبونتو از دهنت ميکِشم بيرون
. و برات مثل کراوات ؛
يه گرهِ گنده ميزنم . . .
. البته بگما ؛ من کراواتي نيستم . . اونِه -
. چه پسر شجاعي -
! ميخواي گلومو ببُري ؟
! خب بفرما
! ميخواي کله ي لعنتي منو بکني ؟
! تاجايي که به من ربط داره ميتونيد ببُريدش
! فقط نذاريد اون کاري باهام بکنه
! فقط نميخوام به دستِ اين
انگليسي مهاجرِ جلق زن کُشته بشم
! ميخوام يه آمريکايي جلق زن منو بکُشه
! احمق عوضي انگليسي
. فعلا بذارش کنار
. فقط فعلا
اول ؛ يه چندتا از دوستاي ديگه ات
. ميخوان سلام و عليکي باهاتون داشته باشن
داري چيکار ميکني ؟
. وقت ميخرم -
براي چي ؟ -
. هنوز نميدونم
. لعنتي . . " کونانِ"ـه . . " کونانِ"ـه -
چي ؟ -
. الانِه که با کله تو گُه فرومون کنن -
يعني چي ؟ -
. حالا خودت ميبيني
! پليس هاي واقعا سفت و سرسخت
اما الان خيلي هم سفت و سخت بنظر نميرسيد ؛
درسته ؟
! مگه نه ؟ گائيده ؟
. احتمالا بايد منظورش به تو باشه
. . اين خوک و دوستاي پليسِش
. دنده هام ؛ پا
و فکَّمو شکستن . . .
تو اون فکو شکستي ؟
. حقِش بود -
آخه واسه چي اونکارو کردي ؟ -
چرا ؟ -
آره . . چرا ؟ -
! آخه روز بدي داشتم -
مثل الان ؟ -
! مثلِ الان
! خوف نکن
! نترس
. . موشا ؛ تو مسير
پُر پيچ و خم اسير شدن
. و مَردا . .
تو قفس افتادن . . .
! يالا خانم ها . . پولاي شرط بنديتونو بذارين وسط
کدوم يکي زنده ميمونه ؟
کي پسر شجاعِه ؟
کي اول برشته ميشه ؟
! بپز . . حرومزاده
تنگو " ؛ تو هيچ
خانواده اي داري ؟ "
آره . . تو چي ؟
. ميخوام با حقوق ثابت آروم و قرار بگيرم
. ديگه وقتش رسيده خانواده تشکيل بدم
. " اول ؛ آقاي " کَش
! نه . . اونکارو نکن
! نه
! " کَش " -
. عيب نداره پسر -
! اي مادرجنده ها
! مادربخطا
! " کَش "
. گائيدمتون
تنگو " ؟ "
. تنگو " رو سُرخ کنيد "
! بيارينشون پايين
! از داربست بيارينشون پايين
! تمام ورودي ها و
خروجي هاي اينجا رو ببنديد
. اه . . لعنتي
. کَش " ؛ ديگه با اين يکي خودت بجنگ "
. من که ديگه هيچي حال و زور برام باقي نمونده
. " بدجوري درب و داغون بنظر ميرسي " کَش -
مَت " ؟ " -
. مَت " ؛ خودتي ؛ مگه نه ؟ بگو که خودتي " -
. خودم هستم -
! اي خدا . . خيلي از ديدنت خوشحالم -
! " کَش " -
چيه ؟ -
. دستم -
اين يارو کيه ؟ -
. مت سوکاوسکي " ؛ من دستيار ناظر زندان هستم " -
وقتي تازه کارمو تو نيروي پليس شروع کرده بودم
. رئيس ناظرم بود
. بدجوري گير افتاديد -
. اي لعنت -
جدي ؟ -
آره . .ببينم ؛ کي براتون پاپوش دوخته ؟ -
. فکر کنم همين الان طرفو ديديم
اگه اين مرتيکه ي عوضي اينقدر دلش ميخواد بميريم ؛
پس واسه چي ساده يه گلوله تو مغزمون خالي نميکنه ؟
چرا اين بازيو راه انداخته ؟
. خب شايد شب خسته کننده اي داشته
اصلا چطوري اومده داخل ؟ -
. هر اتفاقي که فکرشو بکني ميتونه پشت اين ديوارها بيفته -
. تنها چيزي که احتياج داري ؛ پولِ نقدِه
. بهترين نگهبانهاي مارو هم ميشه با پول خريد
. اگه پول بدي ؛ به چيزي که ميخواي ميرسي
. اين زندان ؛ فاسدِه
به محض اينکه به بندِ عمومي برگردونده بشيد ؛
. يکي دوباره مياد سراغتون که دخلتونو بياره
اون طوري که من به قضيه نگاه ميکنم ؛
. فقط يه حق انتخاب داريد و اونم فرار کردنِه
فرار کنيم ؟
. آره
. . من يه قاشق ميارم
و شروع ميکنيم به کندن تونل
. و تو هم ميتوني کمکم کني که ميله هاي درو ببُرم . .
. بي خيال بابا . . اين حرفا چرنده
اين دوستِت چه مرگِشه ؟
. ناراحتِه
. دلِش واسه جارختيش تنگ شده
نظر تو چيه " مَت " ؟
. گوش کن ؛
من يه نقشه اي کِشيدم
از کجا بهش اطمينان کنيم ؟
. ما الان 15
ساله که همديگه رو ميشناسيم
. خب ؛ ما به وُکلامونم اطمينان داشتيم -
. آره  . . همينطورم اون قاضي -
. و اون اطمينان کردن ؛ ما رو به هيچ کجا نرسوند
. ايندفعه رو  . . بايد به من اطمينان کني
. خب اين ؛ پيشنهادِ پُرخطريه
. بيا " گِيب "
؛ يه هديه برات دارم
. حرفا و کارات واقعا باورنکردنين
. واقعا دلم براي جارختيم تنگ شده
. اين سيستم تهويه هوايِ زندانِه
. ميتونيد از طريق سوراخِ
مخفي داخل حياط بهش وارد بشيد
اين دريچه ي اصلي تهويه
. به خارج از ديوارهاي زندان منتهي ميشه
ميتونم يکي از پروانه هاي چرخانو خاموش کنم
. و درِبِ منتهي به خارجو باز بذارم
جزئيات دقيقو دراختيارتون ميذارم
. و همه چيو خارج از منفذ براتون ميذارم
اين راه چطوره ؟
. بنظر خيلي سريعتر مياد
. نه ؛ نه ؛ نه ؛ اينطوري خيلي دور ميشه -
. بيا سر همون نقشه ي اولي باقي بمونيم -
. حالا بياين شماها رو ببريم به درمانگاه
واسه چي از نقشه ي
اول تو استفاده کنيم ؟
بخاطر اينکه از نقشه ي دوم تو خيلي بهتره ؛
. که البته اون نقشه رو هم اصلا نداري
. هنوز ندارم " کَش
" ؛ اما بالاخره ميکِشمِش
. همکارم داره درد ميکِشه
. فقط يه دقيقه وقت دارم
. سوکاوسکي " جزئياتو کنار سطلِ آشغال برامون گذاشته . بزن بريم "
. چه خوب ! تا کنار سطلِ آشغال باهات مسابقه ميدم -
. براي همين الان برنامه ريزي شده . . بجنب -
. نظرم منفيه
چي ؟ -
. من نميام . نظرم عوض شده -
ببينم ؛ مگه مغزت آب شده ؟
تو رو نميدونم ؛ اما خودم اصلا دلم نميخواد
. که صورتم گُه مالي بشه
ايني که ميگي يعني چي ؟ -
. يعني يه بلايي سرت بيارن که ديگه شناسايي نشي -
ببينم ؛ تو مشکلت چيه ؟
. نميخوام تو تله ي هيچکي بيفتم
! من به " سوکاوسکي " اطمينان ندارم
! بخاطر مسيح . .
" سوکراوسکي " يه پليسه ها
اين چه وضعيه ؟
. اين نامزدم " اسلينکيِ"ـه
. " بپر بالا " اسلينکي
. حالا بذار ببينيم اين نقشه ات چقدر تجاريه -
. . جدي ميگم -
! تو يه آدم بدگمانِ ناسازگارِ عوضي هستي
. خب ؛ منم عاشقتم
. رِي " ؛ برات برنميگردما "
. داري اشتباه بزرگي ميکني
. مجبور نيستي برام برگردي
. " اميدوارم اون بيرون موفق باشي " کَش
! راه بيفت بريم . . ديرکردي
. . اميدوارم تو
و اين پسرعموت که اينجاس
. . حسابي باهمديگه خوشحال
و خوشبخت بشين . .
! و يه تختِ دو طبقه
ي خوشگل بزرگ کنيد . .
. باي
تاحالا کدوم گوري مونده بودي عوضي ؟
. نيم ساعت ديرکردي
. دارم تمام تلاشمو ميکنم رئيس
! " مَت "
! اوناهاشش
! يالا . . راه بيفتين
! از سر راهم بريد کنار
تو اينجا چيکار ميکني ؟ -
. احساس تنهايي بهم دست داد -
! نميتونم تمام روز نگهِش دارم
! لعنت
! " زودباش " کَش
! از اينطرف -
! يالا -
! تکون بخور
اون دوستِت " مَت " ؛
! مستقيم فرستادِت سمتِ تلِه
آخه چطور تونستي اينقدر احمق باشي ؟
. مَت " مُرده "
. گوش تا گوش گلوشو بُريدن
ميفهمي چي ميگم ؟
! همون يارو مو دُم اسبيه ؟
. آره
. از اينطرف
. حتما از اين خوشت مياد
. بهترين ماشينِ پارکِه
! يالا . . از اينطرف
ببينم ؛ اصلا ميدوني داري کجا ميري ؟ -
. کاملا -
مطمئني ميدوني داري کجا ميري ؟
! دقيقا ميدونم دارم کجا ميرم
پس کونِتو از روي صورتم بردار
! و برو همونجايي که ميخواي بري
! يالا
اين تنها راهِشه ؟ -
. نه -
. ميتونيم برگرديم
! بزن بريم
! از اينطرف
مطمئني اين راهِشه ؟ -
! دقيقا خودِ خودِشِه -
! راه بيفتين
! بخش 4
! " تنگو " -
چيه ؟ -
. به اون سيم ها دست نزن
. ممنون
ميدوني چيه ؟ -
چيه ؟ -
. ديگه واقعا دارم
از دستِ برق خسته ميشم
! نق نقو ! نق نقو
! نق نقو
حالا چي ؟ -
. خيلي خب ؛ مشکلي نيس -
از روي اون سيم ها ميپريم ؛ ميخزيم اونطرفي
. و بعدش ديگه آزاديم
اين نقشه اته ؟ -
. آره ديگه -
. اينطوري که جزغاله ميشيم
تو هيچي از برق نميدوني ؛ مگه نه ؟ -
. نه -
اگه فقط يه سيمو لمس کني و حواست باشه که به زمين
. دست نزني ؛ اونوقت ديگه برق نميگيرتِت
درست ؟ -
. نميدونم -
. منم نميدونم
. ميدونم بخاطر چند لحظه پيش بهت مديونم -
. آها -
. پس ؛ ميتوني اول بري . .
. آآ . . اونطوري بازم بهم مديون ميمونيا -
. ميدونستم اين حرفو ميزني -
اگه نتونستم خودمو برسونم ؛
اونوقت تو اصلا زحمت امتحان کردنشو به خودت ميدي ؟
. بستگي داره که
تو ؛ چقدر نزديک بري
چي شده " تنگو " ؟
! يالا ديگه آقا سگِه
! زودباش سگِه
! رو پاهاي عقبِت بشين
! يالا . . توله سگ
بيشتر ميخواي ؟
! تکون بخوريد ! تکون بخوريد
. " يالا " تنگو
! يالا . . سگِه
! حرف بزن سگ کوچولو
! دِ حرف بزن ديگه
! " تنگو "
. باحال بود
يا مسيح ! چيکار کردي که اينقدر طول کِشيد ؛
وايسادي يه قهوه و شيريني دانمارکي بخوري ؟
. من از شيريني دانمارکي متنفرم
. زودباش . . بايد از اينجا بريم بيرون -
. خيلي خب -
. همبند بودن باهات برام جالب بود -
. هرگز اون موقع که زير دوش بوديمو يادم نميره -
. . اگه ديدي تو خيابونها
خيلي دنبالتن و جايي نداري بري
." برو به کلابي به اسم " کلوئوپاترا . .
. اونجا بگو " کاترين " رو نشونت بدن
. اون ميدونه که کجا ميتونه پيدام کنه . . -
. فهميدم -
! " هي ؛ " ري
. واقعا يکي بهت بدهکارم
. کوآن " و " لوپز
" رو خط يک منتظرن "
. وصلشون کن
آقايون ؛ من خودم از قبل
. خبر فرارو شنيدم
. . آقاي " پرت " ؛
. ديگه از اين آزاردهنده
تر امکان نداره . .
. ما توسطِ  اين
دوتا ديوانه ي رواني تهديد شديم
. بنظرم بايد وارد عمل بشيم
. اينم دوباره از فکر کردن حضرتعالي
. بخاطر همين طرز فکرتِه که داري سقوط ميکني
. سعي کن بر ترسِت غلبه کني
اين دوتا مرد ؛
دوتا قاتل فراري محکوم هستن
. خيلي زياد اون بيرون دووم نميارن
. آقاي " پرت " نميتونيم به پليس تکيه کنيم
. . اصرار دارم که
! اصرار نکن
. آدماي مُصر ؛ عصبانيم ميکنن
. همه چي تحتِ کنترله
. ردِ پاهاتونو پاک کنيد
. آخ . . که چقدر تو خوشگلي
. خداي من . . اميدوارم سالم باشن
. توجه . . آغاز شليک
. " اوون "
هي ؛ " گِيب " ؛ ميدونستم مياي اينجا ؛
چطوري تونستي فرار کني ؟
گوش کن ؛ لباسي چيزي داري
که بتونم تنم کنم ؟
. حتما . . البته
. خوشحالم که ميبينم سليقه ي لباسيمون يکيه
هي ؛ " گيب " ؛
ببينم ؛ اسلحه ي خاصي احتياج داري ؟
. تفنگ ميخوام . . يه تفنگ گُنده
اون اسلحه ها به اندازه
ي کافي برات بزرگ هستن ؟
. آره . . بهتر از اين نميشه
هميشه ميدونستم تو انتخاب اسلحه
. يه سليقه ي مشترک داريم
. گِيب " ؛ سگو باش "
اختراعي جديد
. از طرفِ خانه ي محافظتِ بازنشسته ها
. . خب
. خب ؛ ميدوني ؛ تفنگ هاي چکمه اي عالين -
. بهتر از اين نميشه -
. بعدا ميبينمت ؛ رفيق
از روي رژيم غذاييت ؛ بايد بگم که چندان
. علاقه اي به حفظ وزنِت نداري
ببينم ؛ يعني بخاطر اين ميتونه باشه که سرِت حسابي
گرمِ شمردنِ پولاييه که گرفتي تا براي ما دوتا پاپوش بدوزي ؟
. من براتون پاپوش ندوختم
فکر ميکني دارم غيرمنصفانه
روت قضاوت ميکنم ؟
! صدالبته همينطوره
! من هيچ ارتباطي با اين ماجرا ندارم
هيچ ارتباطي نداري هان ؟
وايلر " ؛ ميتونيم روراست باشيم ؟ "
. بدجور کم خون بنظر ميرسي
. بنظرم بايد يکم آهن
به برنامه ي غذاييت اضافه کني
. . ميدونم تو جايِ اون
اسلحه ها رو باهمديگه عوض کردي
و آلت قتاله رو تو صحنه ي جرم ؛ جاسازي کردي
مگه نه ؟
. بهم پول دادن -
چه کسي بهت پول داد ؟ -
. نميدونم -
. بگو ديگه . . شما بچه هاي " اف.بي.آي " ؛ خيلي باهوشين -
! فکر کن . . فکر کن . . فکر کن -
. يه مردِ انگليسي با موهاي قرمز رنگ -
. آره . . و مويِ دُم اسبي
. " بخاطر اين نابود ميشي "
اين شعرا رو يادت مياد
. واضح و روشن برام خونديشون
. اما قراره خودت نابود بشي
. مهم نيس . اونا ميخوان بميرم
. زندگيم يه ارزن هم ارزش نداره
. درسته
. اما بهرحال بهت احتياج دارم
! خب ؛ منو تحويل بده ! هرچي ميدونمو بهشون ميگم
. اينطوري ميتونيم به همديگه کمک کنيم
. " اميدوارم پولِ خيلي خوب
بابت اين نامرديت گرفته باشي " وايلر
ميخواي تقسيمش کنيم ؟
! " وايلر "
تو کي هستي ؟
اينجا چيکار ميکني ؟
فکر کردي چه خري هستي ؟
! ببخشيد
! هي
چه کسي استخدامت کرد که
اون نوار صوتيو درست کني " اسکينر " ؟
. از شانس ؛ از
اينجا هيچ صدايي بيرون نميره
اينطوري هيچکي صداي منو که دارم
. حقيقتو ازت بيرون ميکِشمو نميشنوه
. هي ؛ ميبينم که
تمام برترين آهنگ هاي منو داري
." و همين طور مالِ " تنگو
. تلفيق قشنگي ميشه
انتخاب ديگه اي نداشتم
. بهم گفت اگه اونکارو نکنم ؛ منو ميکُشه
کي ؟ -
. اسمشو بهم نگفت -
! بخدا قسم
چقدر خوب که ازت خواستن
. سنديت و اعتبار کارِ تقلبي خودتو تو دادگاه تصديق کني
. خب ؛ من بهترين متخصص اين کارم
اگه از تجهيزات مزخرفي مثل اين استفاده کني
. اونوقت ديگه بهترين متخصص نخواهي بود
منظورت چيه ؟
. اينا تجهيزات مُدرن و به روزي هستن
! چي ميخواي بدوني ؟
چطوري باهمديگه تماس گرفتيد ؟ -
. با تلفن -
چطوري نوارو به دستِش رسوندي ؟ -
. بوسيله ي پُست -
به چه آدرسي ؟ -
. آدرسِشو يادم نمياد -
. اما مکالمه ي خودمونو ضبط کردم
. خوشحال ميشم برات پخشش کنم -
! بفرما ! حالا شدي آدم حسابي -
لطفا وصل کنيد با کاپيتان
" شرودر " صحبت کنم
. بايد اونجا باشه
ميشه لطفا يه نگاهي بندازين ؟
خيلي خب ؛ فقط بهش بگيد که دلالِ سهام
. مورد علاقه اش دوباره به شهر برگشته . خودش متوجه ميشه
. پنج دلار وروديه رفيق -
. حتما -
کاترين " امشب کار ميکنه ؟ " -
کي ؟ -
. " کاترين " -
. من اينجا هيچ کسي به اسم " کاترين " نميشناسم -
کاترين " امشب اينجاس ؟ "
. ما يه صدتايي
" کاترين " اينجا داريم
! هي
! هي ! " جو " ؛ چوب ها رو بده
آبجوم کو ؟ -
. ببخشيد . اين آقا حواسمو پرت کرد -
. الان 15 دقيقه اس که منتظرم -
. ببخشيد -
. حالا بهت ميگم چيکار ميکنيم . اين يکيو مهمون من باش
. واقعا متاسفم که اينقدر طول کِشيد
. تو اون خروجيو پوشش بده
. همراهم بيا
فکر کردي داري چه غلطي ميکني ؟
. وايسا
. کيکي " ؛ کارت خوب بود " -
. يه دقيقه وايسا -
. من " کاترين " هستم
. فقط يه نفر هست
که به اين اسم صدام ميکنه
ري تنگو " بهم گفت که تو ميتوني "
. کمکم کني که پيداش کنم
. الان يه مدتي ميشه
که " ري " رو نديدم
. ببين ؛ يه
عالمه پليس اون بيرون ريخته
جاي ديگه اي هست
که بتونيم صحبت کنيم ؟
حالش خوبه ؟
. نه ؛ اگه من
نتونم از اينجا خارج بشم
. از درِ پشتي ؛ ميري تو کوچه -
. اونجا رو هم پليس پوشش داده -
فکر ديگه اي داري ؟
! " هي ؛ " الويس
سايزت چنده ؟
. وايسا ببينم
. بذار يه نگاهي به قيافه ات بندازيم
مشکلي پيش اومده ؟
! هي " لين "
؛ راه بيفت بريم ببينم
. اوهوي . . مو قرمزي
مربي ايروبيک داري هان ؟
کيکي " ؟ " -
. هي رفيق ؛ دستِتو از مالم بکِش کنار بينم -
احتمالش هست که قبول کنيد
يه سکس سه نفره داشته باشيم ؟
دوتا زنِ همجنسگرا سوار موتورسيکلت شدن
مگه نه کاپيتان ؟
. پس تمام مدت ميدونستي کيم
. آره ؛ متوجه شدم
. آخه تو و " رِي " اين اواخر زياد تو روزنامه ها بوديد
. شرط ميبندم همينطور بوده
. برامون پاپوش دوخته بودن
ميدونم . " رِي " نميتونه همه ي اون اتهاماتي که
. بهش زدنو انجام داده باشه
. اما درمورد تو ؛
هِي ؛ چندان مطمئن نيستم
خداي من . .
اين اتفاق چطوري افتاده ؟
از يه سيمِ برق فشار قوي يواش يواش اومدم جلو
. . و با سرعت 40 تا افتادم روي يه درخت کاج
فکر کنم يکي دوتا
. از مهره هاي کمرم از جاشون خارج شده باشن
خب بذار ببينيم ميتونيم
. دوباره برشون گردونيم سرجاشون
چطوره ؟ -
شوخيت گرفته ؟ -
يه 6 يا 7 ساعتِ ديگه از اين ماساژ بهم بدي
. ديگه خوبِ خوب شدم و برگشتم به حالت عادي
. . حالا بگو ببينم
داستان تو و " رِي
" چيه ؟ . . .
منظورت چيه ؟
ميدوني ؟
عاشقشي ؟ ازش متنفري ؟
هيچکدوم از دوموردِ بالا ؟
. عاشقشم
عاشقشي ؟
. البته . . اونم عاشق منه
. منتها روش مسخره اي براي نشون دادن عشقش بهم داره
خيلي زياد همديگه رو ميبينيد ؟
. هروقت دلش بخواد مياد
و يه سري بهم ميزنه
. يکم بي عاطفه اس
. اما ؛ بهرحال منم زندگي خودمو دارم
. خوشبحالت
. پايين تر
کيکي " ؟ " -
خوبه ؟ -
پايين تر ؟ -
. آره -
. محکم تر
. واقعا دارم خيلي يواش
و آهسته اطرافِش حرکت ميکنم
. مکث نکن -
. ميتونم تمام شب اينکارو بکنم -
. ثابت کن
. تندتر
بيشتر ؟
. عميق تر -
! " خداي من . . " گِيب -
! تو رفتنِشو حِس ميکنم -
! اووه . . محکم تر -
! تقريبا رفته داخل -
! اي خدا ! کاملا تا ته رفت تو -
! مراقب باش
! آدم بي اخلاق
رِي " ؟ "
کاپيتان " ؟ " -
اينطوري به همه ي مهمونات ميرسي ؟ -
. ببخشيد . . کاپيتان
! تکون نخور
! اُردکو بنداز
تنگو " ؟ "
! کار پليسي فوق العاده اي بود
! آفرين " کَش " ؛ ديگه از اين بهتر نميشه
آخه داشتي چيکار ميکردي ؟ -
. منم از ملاقاتت خوشوقتم -
. ديگه نزديک بود که کاپيتانِ خودتو بکُشي
! جدي ؟ لااقل ديدمش
تو داشتي اونتو چه غلطي ميکردي ؟
. نخيرم ؛ ديدمش
. فقط داشتم آماده ميشدم که حرکتمو بکنم
. . راستي . . دوست دخترت -
! خواهرم -
چيم ؟ -
چيت ؟ -
. خواهرم -
يعني اون دختره . . . ؟ -
! عاليه
. منظوري نداشتم
. ببين ؛ ميدونم اوضاع خراب بنظر مياد
. قبلا هرگز عمدا
کسيو تو زندگيم کتک نزدم
. اما درمورد تو ؛
ميخوام با چمنِ زمين يکيت کنم
اوه جدي ؟ -
ببينم ؛ تو مگه فکر کردي کي هستي ؟ -
ببينم ؛ تو اصلا بلد نيستي از زنگِ در استفاده کني ؟
. اينطوريه . . انگشتِتو ميکني توش و فشار ميدي
ببينم ؛ اينجا شماره ي 125 خيابان " اورنج گرو " نيست ؟ -
. چرا ؛ همينجاس -
اينجا خونه ي منه ؛ منم تو خونه ي خودم
يه سري حق و حقوقي دارم . . مگه نه ؟
نخير " کاترين " خانم ؛ سقفِ من ؛ خونه ي من ؛
. و بهت اجازه دادم که اينجا زندگي کني
! خب مثل اينکه بهت اجاره ميدما
. اجاره ات دو هفته عقب افتاده -
. . البته اگه صندوق پستيتو يه نگاهي مينداختي -
خب ؛ در دفاع از " تنگو " بايد بهت بگم که
. اون زندان بوده
ببخشيد . . جوراب شلواريم داره خودشو به جاهاي
. عجيب و غريب و دست نيافتني اي ميکِشِه
. ديگه خيلي بالا رفته
. فقط يه چيو جدي جوابمو بدي
روي مبل داشتي با شاهزاده
ي يک روزه چيکار ميکردي ؟
. به تو هيچ ربطي نداره
. . کاترين " ؛ "
باورت ميشه ؛ هم باهوشه و هم خوشگل ؛
چطوري فهميدي ؟
. نفهميدم
سيگار ؟ -
. نه -
! که دربرابر مردايي
مثل اون ازت محافظت کنم
. خيلي خب ؛ خيلي خب
! ديگه کافيه
نميخواي ما رو تحويل بدي که هان ؟
نه ؛ اما فقط ميتونم تا 24 ساعت
. پليس ها رو ازتون دور نگه دارم
! نيروهاي اف.بي.آي هم ديگه وارد پرونده شدن
بهتون توصيه ميکنم نگران يه چيزايي
. فراتر از جنگ سر اين خانم باشين
تو هم اون اردکو بنداز کنار
. و سعي کن خودتونو تبرئه کني
. من که از قبل شروع کردم
چي پيدا کردي ؟
. اين نواريه که تبرئه امون ميکنه
. با احترام .
. از طرف جناب جاعل
اسکينر " رو ميگي ؟ "
. آره
حالا . . بگو ببينم ؛ تو چي داري ؟
. حدود يه سه چهارمي
پيشرفت کردم و يکم مونده
. ببين ؛ با اين شروع کن
. اون يارويِ ترسناکي که
تو انبار بودو شناسايي کرديم
همون مو دُم اسبيه رو ميگي ؟ -
. آره ؛ اسمش " رکينِ"ـه -
. پيداش کنيد
. آدرسشم درست همونجا نوشته شده
شما 24 ساعت فرصت داريد مرديو که
. براتون پاپوش دوخته رو پيدا کنيد
اين 24 ساعت که گفتي از کِي شروع ميشه ؟ -
. از پنج دقيقه ي پيش شروع شده -
. " کاترين "
. . روراست بهم بگو
داشتي با اون مرتيکه ي زشت . .
روي مبل چيکار ميکردي ؟
. خواهش ميکنم
. بيا تو خونه
. لباساتو عوض کن
. يه روزي ؛ يه
عروس خيلي زشت ازت درمياد
ببينم ؛ اين خواستگاري بود ؟
. پيرهن آبيه قشنگه -
. پس همين آبيه رو ميپوشم -
. بابت رفتار امشبم ازت معذرت ميخوام
. فقط ميخوام روبراه باشي
. من خوبم
. باورم نميشه اين همه بلا سرت اومده
چطوري از زندان فرار کردي ؟
. کَش " ؛ يه
دوستي داخل زندان داشت "
نميخواستم بيام اينجا ؛
. اما جايِ ديگه اي براي رفتن نداشتم
. تو برادرمي
ديگه غيراز اينجا کجا ميخواستي بري ؟
. قطب شمال بدک نبود -
جدي ميگم . . ميخواي چيکار کني ؟ -
. شايد بهتر باشه خودتو تسليم کني
. و بعدش با روزنامه ها حرف بزني -
. نه -
اوضاع کار و کاسبيت تو  کلاب چطوره ؟ -
! عاليه -
يه عالمه آدم دنبالت افتادن که بگيرنت
و تو ؛ نگران رقصيدن مني ؟
. من نگران هيچي نيستم
اگه به يه مقدار پول نقد اضافه احتياج داشتي
. ميتونم يه مقدار اوراق قرضه برات بگيرم
. خيلي زود ثمر
ميده و به سود ميرسه
. يه پولِ قلمبه نصيبت ميشه
. تو خيلي بيشتر از اوني که بايد کمکم کردي -
. نه ؛ اينطور نيست -
من يه عالمه وقت ؛ رويِ شغلم گذاشتم ؛
. به سختي فرصت پيدا کردم که ببينمت
. هيچ موردي براي اينکه احساس گناه کني وجو نداره
. دوستِت دارم
. بذارش اونجا
. فشار بده عقب
! خيلي عقب تر
. ديگه بايد برم
. نميخوام تو رو به خطر بندازم
داري درباره ي چي حرف ميزني ؟ -
. درباره ي همه ي کثافت ها و آشغالايي که بايد دخلشونو بيارم -
! من اومدم -
ديدي ؟ -
. " زمان داره ميگذره " رِي
. بزن بريم
. بعدا ميبينمت
اشکالي نداره يه چند کلمه اي با " کيکي " حرف بزنم ؟ -
. نه -
فقط خواستم بهت بگم که
. . اينجا واقعا بهم خوش گذشت
تا وقتي اين جناب کاپيتان پريد رو مبل . .
. و درِ خونه اتو خورد و خاکشير کرد
بهرحال ؛ وقتي همه چي مرتب شد ؛
ميشه دوباره يه ملاقاتي باهمديگه داشته باشيم ؟
. آره ؛ آره ؛ خيلي خوب ميشه
. . عاليه . .
شايد بتونيم تا حدودايِ نزديکايِ
ميشه باهات حرف بزنم ؟
کَش " ؛ راستش فکر نکنم خواهرم از اون تيپ "
.  زنايي باشه که تو ازشون خوشت مياد
. آروم باش ؛ رفيق
. يالا
. منتظرت بودم
چه بد شدها ؛ ببينم ؛ مگه نميدونستي که اين فصل
مويِ دُم اسبي از مُد افتاده ؟ حالت چطوره " کَش " ؟
. هر لحظه اوضاع
داره بهتر و بهترتر ميشه
. يه مهموني رو سقف گرفتن -
ميشه آقاي کله سيب زمينيو دعوت کنم ؟ -
حتما ؛ بهرحال بدون کله سيب زميني
. که اون مهموني ؛ مهموني نميشه
! نه -
. نقشه ي اول -
! اين مهموني واقعا باحاله
ممنون . . نظر تو چيه " رکين  ؟
منظره ي خيلي توپي جلوته هان ؟
! يالا بگو ديگه ؛ عروسکِ خيمه شب بازي زنده
! اون کيه که عروسک گردونيتو به عهده داره ؟
! گمشو بابا
! نقشه ي اولت که بي معني و چرند از آب دراومد
. از اين وضع خوشم مياد
! منظره ي اينجا محشره
چي گفت ؟ -
. ميگه نقشه ي اولمون چرند و بازنده اس -
وايسا ببينم ؛ اسمِ رئيسِتو بگو دهن بوگندو
! والا تو کيسه ي حمل جسد به انگلستان برميگردي
! قربونم کونم بري عوضي
. تو يه ارزن هم نميرزي
. يالا . . ولم کن بيفم
! بندازم ديگه
. مثل اينکه بدون شک نقشه
ي اول يه بازنده ي تموم عياره
. اونم از نوع خفنِش . . بريم سراغ نقشه ي دوم -
مگه نقشه ي دوم هم داري ؟ -
هيروشيما " ؛ چيزيو يادت نمياره ؟ "
اين نقشه ي دومِته ؟
ميشه يه دقيقه باهات حرف بزنم ؟
. الان نه ؛ سرم شلوغه
. فقط يه لحظه . . خواهش ميکنم
. جدي ميگم . . داري يه مقدار افراطي کار ميکني -
افراطي ديگه چه صيغه ايه ؟ -
منفجر کردن کله ي يه آدم ؛ با نارنجک
. يه مقدار بيش از حد زياده رويه
. تو راهِ خودتو
داري ؛ منم روش خودمو
. يه جورايي خوشحال هم
شدم که به حرف نيومدي
. بذار به پاش شليک کنم
. حتما اونطوري به حرف ميادها
! ميخوام پاش سالم بمونه
! همه چيشو باهم سالم ميخوام که منفجر کنم
. خب شايد اصلا هيچي ندونه
! راستش اصلا برام اهميتي نداره -
منظورت چيه ؟ -
آخه داري چه غلطي ميکني ؟
! ناسلامتي پليسيا
من قبلا پليس بودم ! اما بخاطر اين کثافت عوضي
! و دوستاش ؛ حالا ما دوتا فراري بحساب ميايم
! نخير . . حالا وقتِ انتقام گرفتنه
! کافيه
! جدي ميگم
واقعا ؟ -
. اوه مرد . . ازت شنيدم -
جدي ؟ -
. شنيدم تو بخشِ هشتم بودي -
منتها اون حرفا و چرنديات ساديستيو که
. . درباره ات شنيده بودمو باور نکرده بودم
اما مثل اينکه واقعي هستي . . .
! و هرچي گفتن واقعيت داره
اگه دلت نميخواد دخلت بياد و تيکه تيکه بشي
. . بکِش عقب
. سرباز . . .
. هرطور ميلِتِه . . رواني
گندزدي رفت رفيق ؛ اين عوضي که ميبيني
. از کنترل خارج شده و منم نتونستم جلوشو بگيرم
اما من نميخوام بخاطر اين نابود بشم " تنگو " ؛
. جدي ميگم
! من از اينجا ميرم -
! يادت نره برام نامه بدي -
اگه رايمو براي وارد شدن به سالن افتخاراتِ
! رواني ها ميخواي ؛ بهت بگم که بدستش آوردي
. واقعا با اين مويِ دُم
اسبي ؛ شبيه گُه شدي ها
. نه . . ببخشيد
. باباي . .  پرنده ي زيبا
! باي . . عزيزکم
. نميخوام صداتو بشنوم
! " پِرِت "
! اون آدم منزوي و اسرارآميزي که دنبالش هستيد " ييوز پرتِ"ـه
پِرِت " ديگه کدوم خريه ؟ "
. همون يارويي که تو زندان همراهم بود
الان کجاس ؟ -
." تو بيابون . . فرودگاهِ " رايکو -
بنظرت داره واقعيتو ميگه ؟
خب نميدونم اما ؛ اينو ميتونم بگم که بارون نمياد ؛
! اما اين يارو روي يه گودال آب ايستاده
. حال بهم زنه
ميدوني کله سيب زميني ؛ تو گولِ قديمي ترين
. . حقه ي کتابِ پليسو خوردي . پليسِ بد
! و پليسِ بدتر . . .
ببينم ؛ تو با خواهرم خوابيدي ؟ -
! باورم نميشه داري اين سئوالو ازم ميپرسي -
با خواهرم سکس داشتي ؟ -
سکس ؟ -
داشتي ؟ -
. خيلي مست بودم . . يادم نمياد -
. دِ بيا ديگه پليس
بدتر . . ديرمون شده
! اينم سهمِ من از کنترلِ جمعيت
! اي لعنتي
. مرتيکه ي لعنتي
خب " کَش " ؛ بالاخره خواهرم چي شد ؟ -
. اينجا يه کشور آزاده -
يعني چي ؟ -
. يعني مردم آزادن که هرکاري بخوان انجام بدن -
خب حالا که چي ؟ -
. پس ؛ خواهرت خيلي آزاده ديگه -
. ميخوام بکُشمت
. خيلي خب "
اوون " ؛ نشونمون بده
. . اوه . . -
! خداي من -
. دبلِ زرهي با لعاب
روي بدنه ي ضد گلوله
درحاليکه يه مسلسل اتوماتيک با گلوله هاي
. يکصد و بيست ميليمتري سمتِ راننده بسته شده
. ديفرانسيلي که درش بکار
رفته نيروي گشتاورو تقسيم ميکنه
در عرض 5.5 ثانيه سرعتش به 60 مايل برساعت ميرسه
. و در طولِ يک چهارم مايل ؛ به حداکثر سرعتِش ميرسه
اون چيه ؟
. اون يه ماشينِ مدل " آر.وي " ؛ از جهنمه
بهم ملحق ميشي ؟
نظرت چيه ؟ -
. تحت تاثير قرار گرفتم -
خيلي تحت تاثير قرار گرفتي ؟ -
. يه عالمه تحت تاثير قرار گرفتم -
بنظرت اين يارو خيلي باهوش  هست يا نه ؟
! اوون " . . درجه ي يک . . برو "
. اين ماشين ميتونه از
يه ديوار آجري هم رَد بشه
. سرمعامله ايم -
. آره . . سرمعامله ايم اونم چه جور -
ميدوني اينجا داريم از چه همه
قدرتِ آتش حرف ميزنيم ؟
! اين يه اثر هنري خشونت آميزه
اين رُژ لب واسه کيه ؟
واسه شيطون ؟
چرا يه نگاهي به داخلش نميندازي ؟
ببينم ؛ اين همون يارويي نيست که
چکمه ي بازوکاييتو هم اختراع کرده بود ؟
هي ؛ " اوون " يه نابغه ي واقعيه ؛
. باورکن
اين تکمه چيکار ميکنه ؟
. براي اولترا بوسترِه
. اکسيد نيتروژنو وارد چرخه ميکنه
و ؛ اين اکسيد نيتروژن چيکار ميکنه ؟
چه فرقي ميکنه ؟
. ما برش ميداريم
نه ؛ نميتونيد اين ماشينو ببريد ؛
. اين ماشين منحصربفرده . . نمونه ي اوليه اس
. اوون " ؛ بهمون اطمينان کن "
. يه خش هم بهش نميندازيم
. اوون " ؛ ما
بيمه ي کامل داريم "
بيمه ي کامل ؟
ببين ؛ تويِ کامپيوترت ؛ دنبال اين يارو " پرت " بگرد
ببين چيا ميتوني ازش برامون پيدا کني ؛ باشه ؟
باشه ؛ ببينم چيا ميونم واستون
. درمورد اين يارو پيدا کنم
کَش " ؟ " -
بله ؟ -
اوون " که جزو خانواده
ات نيست ؛ درسته ؟ "
. شايد باشه
. فرودگاهِ " رايکو " ؛
از ده سال پيش رها شده "
. الان دستِ بخشِ خصوصيه
. . اونجا ساخت و سازهاي زيادي انجام شده
اما حدود يک مايل از محيط اطرافتون
. دنبال ساختمان اصليش بگردين
. " ممنون " اوون
. ساکت بنظر ميرسه
. ديوونگيه
. خيلي ديوونگيه
يه حسي داري که اوضاع قراره
حسابي خط و خوني بشه ؟
. ممکنه اينطور بشه
اگه يکيمون زنده نموند ؛
. . فقط ميخوام اينو بدوني که
تو بهترين پليسي هستي که . .
. درتمام عُمرم باهاش کار کردم
. " يه چيزي هست
که ميخوام بدوني " رِي
. . اگه تو زنده نموندي
؛ اما من جونِ سالم بدر بُردم
. ميخوام با خواهرت
قرار بذارم . . .
. ببين " کَش
" ؛ هيچي عليهِت ندارم
اما نميخوام يه روزي ساعت 2 صبح
. . به " کاترين " زنگ بزنن
. و بهش بگن که
اتفاق بدي برات افتاده . ..
اگه مجبور باشه با همچين چيزي زندگي کنه
. بدجوري مايه ي آزارم ميشه
. قرار نيست هيچ اتفاقي برام بيفته
. آخه من جادو شدم
. بهت ميگم چيکار ميکنيم
. . به خواهرت نزديک نميشم
. تا وقتي که خودت ؛ با موافقتِت ازدواجمونو برکت بدي
منصفانه اس ؟
. . دراونمورد ؛ اگه اينطوره
. پس هرگز موافقت نميکنم . . -
. منم همين فکرو ميکردم -
. بريم سرِ کار
. يه چيزي داره وارد کامپيوتر ميشه
اوونِ"ـه ؛ که داره اطلاعاتي که درباره ي "
. پرِت " پيدا کرده رو به کامپيوتر ميفرسته "
. ما تو موقعيت قرار گرفتيم -
. يه دروازه ي خيلي خطرناک و عجيب جلومونه -
ببينم ؛ اينجا محافظت شده اس ؟ -
. نميتوم به قطع جوابتو بدم -
. بهتره حداکثر اقدامات
دفاعيو فعال و استفاده کنيم
کَش " ؟ " -
هان ؟ -
. به حرفِ اين يارو گوش بده
. باشه ؛ ماماني
! اوه . . خداي من
! زيرک
! واقعا ماهري
! وارد شديم
! از اينجا برو بيرون
. يالا
الان کدوم گوري هستيم ؟
! شبيه يه چاله ي لعنتيه
! يالا
! کَش " ؛
مراقب سمت راست باش "
! سمتِ چپِت
! بايد از موقعيت استفاده کنم -
! کَش " ؛ نه " -
! آره -
! نه -
! آره
! ماهري ! واقعا ماهري
رانندگيو کجا يادگرفتي ؟
! " از " استيوي واندر
! آتيش گرفتيم -
! آره . . درحال پختنيم -
! بن بستِه -
! داخل يه هزارتويِ لعنتي گي افتاديم -
! راهمونو بستن -
! اين مادرجنده داره باهامون بازي ميکنه -
! اوه . . لعنتي
! يالا
! بگيريد اين مادرجنده ها رو
خبراي خوب دارم و بد . . کدومو ميخواي اول بشنوي ؟ -
. خبرهاي بدِتو -
. بنزينمون تقريبا تموم شده
خبر خوب چي ؟ -
. تقريبا بنزينمون تمام شده -
ببينم ؛ اين يارو صاحب چيه ؟
يه انبار ماشين هاي دستِ دوم ؟
! يالا
! بگيرينشون
! خيلي خب
! اون ديگه بايد آخرينشون باشه
! برنده شديم
! پشتِ سرتو -
اون ديگه چه کوفتيه ؟ -
! فکر نکنم ارابه ي خوشامد گويي باشه
! بايد خودمونو از اينجا خلاص کنيم -
اون سر و صدا چيه ؟ -
. " نگران نباش " اوون
! داريم از روي يه چندتايي سرعت گير رَد ميشيم
! بيا از اينجا بريم بيرون -
! يه تفنگ ميخوام -
شماها که بهم دروغ نميگين مگه نه ؟
. بيا بگيرش -
چرا واسه تو از مالِ من گنده تره ؟ -
. بخاطر ژنتيکِه . . ريزه ميزه
چرا ديگه باهام حرف نميزنيد ؟
. يه چيزي بگيد
. پرِت " بايد اونجا باشه ""
. بايد باشه
. اونجا تنها ساختمونيه که هنوز سالمه و باقي مونده
احتمالش هست که شايد بخواد
خودشو تسليم کنه ؟
. بعيده
. . يادت بمونه
. که از بيشترين تدابير
دفاعي و امنيتي استفاده کني
. به اميد ديدار
. چه کلکسيونِ قشنگي
. آره . . اسباب
بازي واسه ني ني کوچولوها
. خيلي خب ديگه بهم ديگه مديون نيستيم
. ديگه باهمديگه بي حساب شديم
اينو از کجا فهميدي ؟ -
. بخاطر اينکه همين الان زندگيتو نجات دادم -
. بعدا درباره اش حرف ميزنيم
." بذارين بيان آقاي " پِرِت -
. براشون آماده ايم -
. بمب هاي بچگونه
. . عمليات نابودي ساختمان
. حالا فعال ميشود . . -
! " کَش " -
يا اين ساعت داره برعکس کار ميکنه
. يا اينکه يکي بمب رو فعال کرده
. آره . . موندم کاري کيه
چطوري متوقفش کنيم ؟ -
. متوقفش نميکنيم . . بزن بريم " پرت " رو بگيريم -
. يه اسباب بازيم واسه من بيار
. تنگو " ؛ فقط
11 دقيقه وقت داريم "
. تيم " رايدرز " ؛ تو
11 دقيقه ؛ 3 تا گل زدن
. آره ؛ اما سه
تا هم تايت اوت داشتن
. خشاب ميخوام
! مراقب باش
تو حالت خوبه " کَش " ؟ -
. آره . . گلوله از اونطرف بدنم خارج شد -
. شانس آوردي -
. من تا حالا يه عالمه تير خوردم -
. هرگز درباره اش احساس خوش شانسي نکردم
. دست از غرغر کردن بردار
. سمت راست -
. رفتم -
! اين مرتيکه يه عالمه سرگرمي داره -
. مثل اينکه تو سريال تلويزيوني خودمون داريم بازي ميکنيم -
نظرت چيه ؟
. بنظرم بهتره هرچه
زودتر از اينجا بريم بيرون
. هنوز نه
. بازي تازه شروع شده
. اينجا
! ولش کن بره
. " خيلي خب " رکين
منو ميخواي ؟
. ميتوني منو بگيري
الان هردوتونو گرفتم ؛ مگه نه ؟
. با يه تير دوتا نشون زدم
دوتا بچه خوشگل
. اومدن که منو بگيرن
حالا ؛ يا اون اسلحه هاي لعنتيو ميندازين زمين
! يا اين که خواهرتو ميکُشم
. " اسلحه اتو بنداز زمين " کَش
. ميتونم بزنمش
! " کَش "
! اون اسلحه ي لعنتيتو بنداز زمين
. . اگه اين اسلحه رو بندازم
اونوقت ديگه هردوتامون مُرده بحساب ميايم
. و خودتم اينو ميدوني
. اگرم نندازيش ؛ اونوقت
همگي با انفجار کُشته ميشيم
ببينم ؛ نقشه ي دوممو شناختي ؟
. اين دخترخانم ؛ مجذوب منه
. اينقدر که حتي ممکنه بخاطرم سرشو ازدست بده
ميفهمي چي ميگم ؟
. شماها اين دوستِ عزيزم که اينجاسو نميشناسين
. منتظره که مُخ هردوتاييتونو پايين بياره
مگه نه " ساني " ؟
. . خب ؛ بچه خوشگل . .
. . ميخوام منو درحاليکه . .
. خيلي آروم و يواش
دارم خواهرتو ارضا ميکنم تماشا کني
منتها بديش اينه که همه اش يه چند دقيقه اي
! براي تيکه تيکه کردنت وقت دارم
. هرگز درباره ي نقشه
ي سوم حرف نزديم احمق
بنظرت اينم منفجر نميشه ؟
. صورتش گُه مالي و بي ريخت شد . . اونم اساسي -
. بايد " کاترين " رو پيدا کنيم -
وقتي بعداز مرگ ؛ ميخوان کارهاي مهم زندگيتونو
. . جلوي اسمتون بنويسن
. . نميگن که تو
زندگي بردين يا باختين . .
. بلکه ميگن که
چطوري بازي کردين . .
! عجب چرندياتي
! لعنت -
. اين بازي ؛ خيلي برام گرون تموم شده -
. ميخوام مُخ اين مرتيکه رو بفرستم هوا -
. اول بايد بدوني کدوم يکي خودشه -
. ميدونم
. اجازه ميدم به
اين موضوع فکر کنيد آقايان
. عاليه . . حالا تنها چيزي که احتياج داري يه تنفگه -
. اونم دارم -
. منم دارم
خيلي خب " تنگو " ؛ بيا اين يارو رو
. زنده بگيريمش
. با شماره ي سه به زانوهاش شليک ميکنيم -
. تو بشمار -
. . يک
! دو . .
. نتونستم درست ببينم -
. منم همينطور -
! کَش " ؛ درو نگه دار "
! زودباش
حالش خوبه ؟ -
. حالا خوب ميشه -
از کجا ميدونستي به کدوم يکي شليک کني ؟ -
. از روي حلقه اش -
. نه ؛ از روي نشانِ مخصوصش -
نشان مخصوص ؟ -
. بخاطر اينکه تو آينه برعکس بود
حلقه چي ؟ -
. به دستِ اشتباهي بود -
ماهم چقدر باهوشيم ها مگه نه ؟
. بيا اينجا رو بفرستيم هوا
. " بيست ثانيه باقي مونده " کَش
يه عالمه چرک و کثيفي به اسم " پرِت " ؛
. امشب تو آسمونه
کيکي " ؛ حالت خوبه ؟ "
. آره . . خوبم
. فقط نگران تو بودم
ممنون ؛ منتها احتمالا بخاطر نجات اين آقا
. امکان داره که دستمو ازدست بدم
. کاترين " ؛ خودتو ناراحت نکن
؛ فقط يه خراشِ ساده اس "
. کَش " ؛ تو شلخته
و بي دست و پايي "
شلخته ؟
! من خودمو بخاطرت جلوي گلوله انداختم
ميدوني ؛ باورم نميشه بعداز اون همه کار که واست کردم
. هنوزم نسبت بهم ناسپاسي ميکني
تو ؛ براي من کار کردي ؟ -
. بله -
. بچه ها ؛ الان
وقت جر و بحث نيست
نميتونه اين حقيقتو که
. پليسِ شماره ي 2 هستو قبول کنه
. هضم کردنش براش خيلي سخته
. خيالبافي کن
. تو ؛ نسخه ي خودتو داري ؛ منم حقيقتو
چرا اعتراف نميکنيد که
باهمديگه اين کارو کرديد ؟
. . مهم نيست چي
بگي " رِي " ؛
. لااقل اين حقو که
با خواهرت قرار بذارمو بدست آوردم
. مگه از روي جنازه ي من رَد بشي -
قبوله ؟ -
ترجمه شده توسطِ
-= D & X =-